عقرب دقائق مسرِع، اتّصالات منفصلة
تُعالج استنتاجات كونان القلوب
المُثقلة بالمجتمع الحديث
!حلّ موسم التزلّج! احترسوا من الجرائم الباردة
يرى الحقيقة الواحدة
يحمل مظهر طفل، لكنّ عقله عقل بالغ
!اسمه المتحرّي كونان
جريمة قتل نزل التزلّج
(الجزء الأوّل)
الجزء الأوّل
...الشتاء! والجبال الثلجية تعني
!أنّه وقت التزلّج
!ورحلة بحثي عن شبّان التي طال انتظارها
مع ذلك، عدد الشبّان في المنحدر
لا يتجاوز خمسة إلى ستّة
وكلّهم مع رفيقاتهم أيضاً
أجل، عدد المتزلجين قليل حقّاً
والفتى الوحيد الأعزب هنا هو كونان-كن
...نعم، نعم
أين المشكلة؟ لنستمتع بالتزلّج فحسب
يا لحظّك، لديك شينتشي-كن بالفعل
أنا بذلتُ قصارى جهدي
في السبعة عشر عاماً الفائتة
لكن لم يحصل لي أيّ أمرٍ حسن
...سونوكو
!لذا، سيكون الغداء على حسابك
!مرحباً أيّتها الهرّتان الظريفتان
هل تريدان التزلّج معنا؟
!بالطبع
هرّتان؟
نحن أستاذا تزلّج، صحيح؟
أجل
حقّاً؟
ماذا؟ أليست موري-سان وسوزوكي-سان؟
!إنّهما أنتما فعلاً! تسرّني رؤيتكما مجدداً
!يونيهارا سينسي
ماذا؟ أتعرفينهما يا يونيهارا سينسي؟
نعم، كانتا طالبتين لي عندما
كنتُ أدرّس في ابتدائية تيتان
صحيح، أتذكّر معلمة مثلها
!لكنّكما أصبحتما امرأتين ناضجتين حقّاً
وأنتِ لا تزالين بديعة المظهر
كعادتكِ يا سينسي بشعرك الطويل
ماذا؟ شعري فحسب؟
(يونيهارا أكيكو (30
معلّمة في ابتدائية هايدو
إنّه كشعرة تتمسك بها امرأة وصلت
!سنّ الثلاثين ولم تتزوّج بعد حرفياً
!صمتاً
لكن يوجد لديك هذين الأستاذين الرائعين
أستاذين؟
أستاذين إذاً؟
ماذا؟ معلّمي ابتدائية؟
أي تعملان مع يونيهارا سينسي في ابتدائيّة هايدو
التي انتقلت لها؟
صحيح، إنّهما زميلان لي
(شيمودا كوهي (30
معلّم في ابتدائية هايدو
المعلّم المسؤول عن الفصل الأول
...للصفّ الخامس، شيمودا سينسي
ومعلّم التربية البدنية للفتيان، ساكاي سينسي
(ساكاي ريويتشي (29
معلّم تربية رياضية في ابتدائية هايدو
!سـ-سررت بلقائكما
لكن تقرّب معلّمي مدرسة ابتدائية
...من طالبتين في الثانوية
(ناكامورا مينوري (27
ممرضة في ابتدائية هايدو
!لا تزالان مفعمين بالشباب
لكن لا أحد يستعمل "هرّة" هذه الأيام
ماذا حدث لسوغياما سينسي يا ترى؟ لقد تأخّر
سوغياما سينسي؟
معلّم موسيقى أتى رفقتنا
اتّفقنا على الالتقاء هنا عند الثانية، لكنّه تأخّر كثيراً
أتعتقدون أنّه سبقنا للنزل
الذي سنمكث فيه
كي يخيفنا؟
ذلك مُحتمل، فسوغياما سينسي يهوى هذه المقالب
ما رأيكما؟ هل تريدان مرافقتنا للنزل أيضاً؟
أيمكننا؟
!انتبه، لا تستدرج تلميذتيّ
لا تقلقي! سنقلّهما بالسيّارة قبل مغادرة
حافلة التزلّج التي سترجعهما
أأنت متأكّد أنه هذا الطريق؟
سيّارة
من أهل المنطقة؟
المعذرة! يُفترض أنّ هناك
نزلاً في هذه الأرجاء
نعم، يوجد نُزل واحد في منتصف الطريق
على ذاك الجبل
لكن لا تخبرني أنّك تريد الذهاب هناك
بلى
أنصحك ألّا تفعل
تهبّ عواصف شديدة في هذه المنطقة كلّ مساء
إذا أردت الرجوع فالآن فرصتك
هل نرجع؟
لكل لعلّ سوغياما سينسي ينتظرنا
يا إلهي... من حجز في هذا المكان؟
ماذا؟ ظننتُ أنّك من فعل
كلا، ألم يكن أنت يا ساكاي سينسي؟
لا
أكانت أنت يا يونيهارا سينسي إذاً؟
رحلة تزلّج ليومين وليلة، الواحد والعشرون من ديسمبر
كلا
اتّبعتُ ما كان في الورقة التي وجدتُها
على مكتبي قبل أسبوعين لا أكثر
واخترتُ أنّي سأشارك
كنتِ من تنظّم رحلاتنا عادةً، فظننت أنّكِ من وضعتها
كلا، كما أنّي وجدتُ ورقةً أخرى
على مكتبي بالأمس
!نعم
لائحة بالمشاركين وخريطة لمكان اللقاء والنزل
وصلتني أيضاً، من وضعها يا ترى؟
أليس الشخص الذي يحمل مفتاح النزل؟
لا بدّ أن من بينكم من استلم
مفتاح النزل من المالك
المفتاح معي، فقد كان في مكتبي بالأمس
من استأجر السيّارة إذاً؟
أنا، اتّصل بي سوغياما سينسي البارحة
وأخبرني باستئجار سيّارة
أليس هو من نظّم الرحلة سوغياما سينسي إذاً؟
ما الذي تفعله يا كونان-كن؟ لندخل
نعم
!فسيح
كان الجوّ بارداً
!توجد مدفأة حطب
ألا تشعرين بالسرور لقدومنا يا ران؟
لكن لا يبدو أنّ بإمكاننا
الرجوع مع هذه العاصفة
آسفة
سأتّصل بوالديكما عنكما، لذا يمكنكما المبيت هنا
حسناً
لكن أكان استئجار نزل فاخر كهذا
فكرة حسنة حقّاً؟
لنجعل سوغياما سينسي يدفع الأجر
!بما أنّه منظّم الرحلة إذاً
!بالحديث عنه
!إنّه راعينا، سوغياما سينسي
!نعم
!سأفتح الآن
...مرحباً يا سوغياما سينسي
يبدو أنّكم اجتمعتم
من ذاك الشخص؟
مجرّد صحفيّ ساعده هؤلاء السادة
(موري أتسوشي (37
مراسل صحفيّ
قبل ثلاثة أعوام
قبل ثلاثة أعوام؟
!لـ-لمَ أنت هنا؟
وصلتني معلومة بوقوع شيءٍ هنا الليلة
...وقوع
...شيء هنا
الليلة؟
أوقفتُ سيّارتي في الغابة
وهبّت العاصفة بينما كنت أنتظركم
سأمكث هنا قليلاً
...تـ-تمهل
أأنت متأكّد؟ يمكنني كتابة مقالة
معلّم في ابتدائيّة هايدو"
"يطرد صحفيّاً في عاصفة ثلجيّة
لنكن على وفاق
ماذا؟ أين يونيهارا سينسي والبقيّة؟
لا أدري، توقّف الجميع عن الكلام فجأةً
كنّا نستمتع، لكن أفسد ذاك الرجل كلّ شيء
سوزوكي-سان
انسي أمره وساعديني
في إعداد أسرّة الجميع
حسناً
بينما أريد من موري-سان والصبيّ مساعدة ناكامورا سينسي
التي تعدّ العشاء في المطبخ، أيمكنكما؟
حسناً
أخبريني، أأتاكم اتّصال من سوغياما سينسي
الذي لم يأت بعد؟
كلا، تردّ عليّ آلة الردّ الآلي عندما أتّصل
بهاتف منزله، فأظنّه في طريقه إلى هنا
سأترك لك تلك الغرفة يا سوزوكي-سان
حسناً
ماذا؟ ناكامورا سينسي ليست هنا
أهناك خطبٌ ما يا يونيهارا سينسي؟
!سونوكو؟
!سينسي! سينسي! تماسكي
ما هذا؟
..."مي"
!سونوكو! ما الذي يجري؟! افتحي
!أنتِ هنا، صحيح؟
!ما الخطب؟! سونوكو
!أرجوك! افتحي عينيك
نـ-نائمة؟
يونيهارا سينسي؟
لمَ الجلبة؟
ماذا حصل هنا؟
!ماذا؟ تعرّضتِ للهجوم؟! صدقاً؟
نعم
غطّى أحدهم فمي من الخلف فجأةً
بينما كنت أعدّ الفراش
ثم بدأتُ أفقد الوعي
أكان هذا المنديل؟ أرى ذلك في التلفاز كثيراً
يستعمل الفاعل منديلاً مغموراً بالكلوروفورم
لإفقاد المرء وعيه
ما هذا الحبل إذاً؟
خنقها به بعدما أفقدها وعيها
أترون؟ توجد آثار حبل على عنقها
فلا شكّ في الأمر
أخُنقتِ أيضاً إذاً يا يونيهارا سينسي؟
لستُ متأكدة
قاومتُه، لكنّي فقدتُ الوعي فلا أعرف
ما الذي حصل بعدها
قاومتِه؟
أجل، ضرب رأسي عدّة مرّات بالحائط حتّى
انظروا
ماذا؟
ما الذي حصل ليدك؟
يدي؟
!ما-ما هذا؟
..."مي"
هذا أحمر شفاه
...أيمكن
!اختفى أحمر شفاهي! وضعتُه هنا
انظروا، توجد كتابة بأحمر شفاه
على يد سونوكو أيضاً
"تقول "نا
مي" و"نا"؟"
ما معنى ذلك؟
(مي نا غو رو شي" (مذبحة
!مـ-مذبحة؟
لعلّ ذلك ما يحاول القاتل إيصاله لكم
لكن من الجيّد أن أحداً لم يمت
ليس عليكم الآن تعويج الحقيقة
وإخفاؤها مثلما حدث قبل 3 أعوام
!يكفي! لا تزال تتكلّم عن ذلك؟
!ألم تكن أنت من هاجمهما؟
بلا هراء
كنتُ أمام مدفأة الحطب
عندما صرخت تلك الفتاة
بأيّ حال، أترون ترك الصبيّ يلاحق
الفاعل بمفرده فكرة حسنة؟
!كونان-كن
!ممتاز! بقيت آثار أقدامه
!انتظر يا كونان-كن
...إذا تتبعتُها
!الباب الأمامي؟
...لحظة... هذا يعني أنّ الفاعل
!لا يزال داخل النزل
...سونوكو
لا بدّ أنّها تنشقت كميّة كبيرة
من الكلوروفورم
ستفيق قريباً
بوضع ذلك جانباً، أكان موضوع آثار الأقدام حقيقياً؟
نعم، تمتد من النافذة للمدخل
لكن كيف تعرف أنّها آثار الفاعل؟
يا لحماقتك
ركلت ران-نيتشان الباب لأنّه كان مقفلاً
!كونان-كن
لا يمكنك قفل ذاك الباب
سوى من الداخل
لذا النافذة هي مخرجك الوحيد
مـ-معك حقّ
!إذاً ربما الفاعل مختبئ في مكانٍ ما داخل النزل؟
أنا متأكّد أنّه سوغياما سينسي
الذي لم يظهر بعد
كما ظننت! يقوم ذاك الوغد بهذا لإخافتنا
!لا تمزحا! بوضعي جانباً، سوزوكي-سان قد خُنقت
!هذا كثيرٌ على مقلب
آسفة
مع ذلك، ما الذي يفكّر به سوغياما سينسي يا ترى؟
أتمنّى أن يظهر
لن يستطيع الظهور الآن لأنّ الأمر
لم يعد مضحكاً بالتأكيد
وماذا عنكما؟
!تعرّضت فتاتان للهجوم، أين كنتما؟
لا تلوميني، كنتُ أستحمّ
كنتُ في غرفتي بمفردي أستمع
للموسيقى على سمّاعاتي
أيمكنك حراسة سوزوكي-سان إذاً؟
إذا هاجم مجدداً، فأريه مهاراتك في الكاراتيه
حاضرة
قدما ناكامورا سينسي مُبللتان
أخبريني يا ناكامورا سينسي، أين كنتِ قبل قليل؟
لم نجدكِ في المطبخ
لم يخرج الغاز
فذهبتُ للخلف لتفقّد الأسطوانة
بالمناسبة، لم يجهز العشاء بعد؟
انتظروا قليلاً فحسب، إنّه على النار الآن
!أشمّ رائحة كاري
سأنهي أنا إعداد الأسرّة خلال ذلك
سأكون في حوض الاستحمام
وأنا سأذهب لتفقّد الطعام
تنوي سرقة بعضه إذاً؟
شكراً على إعداد حصّة لي أيضاً
لا مشكلة، كانت هناك حصّة فائضة بأيّ حال
لكنّي لن أنسى الأمر قبل 3 أعوام البتّة
حقّاً ذلك؟
ما هذا الأمر الذي حدث قبل 3 أعوام؟
لا تهتم يا فتى، دعك منه
ماذا؟ لم تأكلا؟
قالت أنّها ستأكل مع سونوكو-تشان عندما تستيقظ
هكذا إذاً، أقحمناهما في أمور مزعجة
من قد يكون؟
أهو سوغياما سينسي؟
...ذاك الوغد
!اسمع يا سوغياما! نعرف أنّك في هذا النزل
كفّ عن الاختباء واخرج... ماذا؟
أجل، نحن بخير، جهاز التدفئة
إنّه صاحب النزل
كان قلقاً من عدم عمل جهاز التدفئة
مع سقوط الثلج
غريب، هناك خطبٌ ما في هذا النزل
يبدو أنّ عليّ التحرّي
سأبدأ بالحادثة قبل ثلاثة أعوام
!التي يتكتّم عليها الجميع
أين تذهب يا فتى؟
إلى الحمّام
...ماذا؟ أنا متأكد أنّي جلبته معي
!ها هو
هاتف القرط الخلويّ الذي
!أعطاني إيّاه البروفسور
...حسناً، رقم منزله
منزل البروفسور آغاسا
ماذا؟ حادثة في ابتدائية هايدو
قبل 3 أعوام؟
!تحرّ في أمرها فحسب رجاءً
لكن كيف؟
يُفترض أنّ هناك ملفّات قضايا
في مكتب أبي
بأيّ حال، لتسرع! يراودني شعورٌ سيّئ
...إذا لم نسرع، قد يتعرّض شخص آخر
!قادم
!كان أنت بالفعل يا سوغياما سينسي
!وصل معلّم الموسيقى
لا تخفنا هكذا
!ما الذي تفعله؟ فلتدخل
!ما الخطب؟! تماسك يا سوغياما سينسي
!سوغياما سينسي
لا جدوى، فارق الحياة
...لكن كيف
أمات تجمّداً؟
كلا
قُتل هذا الرجل
شنقاً
انظروا، يوجد أثر على عنقه
كما أنّ الجثّة متيبسة
ألا يُدعى ذلك بتصلّب الجثّة؟
...بـ-بلى
وجوده يعني أنّه قُتل
قبل 9 ساعات من الآن
قرع جثّته للجرس يعني
أن أحدهم أماله عليه
لكننا كنّا نأكل جميعاً عند مدفأة الحطب
عندما قُرع الجرس
هذا يعني أنّ القاتل ليس أحدنا
من إذاً؟
أظنّه نفس الشخص الذي هاجم
يونيهارا سينسي وسونوكو-نيتشان
!ماذا؟
انظر! توجد "كو" على يده
يوجد رمز مكتوب بأحمر شفاه
على يده مثلما حصل معهما
،"كان مكتوباً على يونيهارا سينسي "مي
...وعلى سونوكو-نيتشان "نا"، ما يعني
"مي نا كو"
ما الأمر يا شيمودا سينسي؟
!لا تلمسيني
!لا علاقة لي! لا علاقة لي
!شيمادا سينسي، أنا يونيهارا! افتح
!اصمتي! دعيني وشأني
ليس باليد حيلة
لننتظر حتى يهدأ روعه
لنتّصل بالشرطة بأيّ حال
نـ-نعم
!قُتِل شخص؟
نعم، وجدنا جثّة سوغياما سينسي الذي لم يكن
قد أتى بعد عند الباب الأماميّ
وماذا عن القاتل؟
لعلّه تسلّل للداخل بينما
كنّا مجتمعين عند الباب
لا تقلقي، ساكاي سينسي يتّصل بالشرطة الآن
!لا جدوى
قالوا أنّ من المخاطرة إرسال
سيّارة شرطة في هذه العاصفة
!لذا علينا انتظار استقرارها حتّى الصباح
...لا يمكن
!أيقصدون أنّ علينا المكوث هنا للصباح إذاً؟
قد لا يزال القاتل مختبئاً
لمَ؟ لمَ حصل كلّ هذا؟
كانت رحلة تزلّج مسليّة
...ليته كان هنا
أقصد شينتشي! شينتشي! ألا تذكرين؟
كان من وجد مال غداء الجميع الذي فقدتُه
عندما كنت في الصفّ الرابع
تقصدين ذاك الصغير المتبجّح من الفصل المجاور
الذي كان يتصرّف كمتحرٍّ؟
اعذريني على كوني متبجّحاً
إنّه مُتحرٍّ في الثانوية الآن
،بالمناسبة، رأيتُه فعلاً في الصحف
...كان اسمه
كودو شينتشي
مُتحرٍّ لامع حلّ العديد من القضايا
المستعصية وهو في السادسة عشر
كان بارعاً بالنسبة لصبيّ، فكنتُ سأكتب مقالةً عنه
لكن انقطعت أخباره مؤخراً
يُشاع أنّه أقحم نفسه في قضيّة مشبوهة ولقي حتفه
...يا للفظاظة! شينتشي على قيد
!ما الذي تريده بأيّ حال؟
أتيتُ لتحذيركم فحسب
لا تزيحوا بنظركم عن ذاك الرجل
المُغلق على نفسه في الطابق الثاني
إذا أصاب حدسي الصحفي، فسيكون هو الهدف التالي
مع أنّ تزايد الضحايا سيزيد الإقبال
على مقالتي فسيصبّ ذلك في صالحي
ما الذي يقوله؟ نوافذ الطابق الثاني لا تُفتح
ولا يمكن أن يهاجمه المجرم إذا كان مُغلقاً على نفسه
،لكنّ شيمادا سينسي منفعل قليلاً
فأرى أنّ من الخطر تركه بمفرده
لنقدّم له قهوةً ونجعله يهدأ
سأعدّ القهوة مع ناكامورا سينسي، لذا فلتكن
بجواره يا ساكاي سينسي
حسناً
توخّ الحذر، قد لا يزال القاتل مختبئاً في الداخل
!سأُقتل! سأُقتل
!سيقتلني أحدهم
هاك يا موري-سان، قهوة وكاكاو
شكراً
أين ذاك الصبيّ؟
ماذا؟ لم يكن معك؟
جريمة من الخارج... أحقّاً ذلك؟
كان الجميع معاً عندما قُرع الجرس
باستثناء ران وسونوكو
فلا بدّ أنّ شخصاً غيرنا وضع الجثّة هنا
ماذا؟ ذاك الجزء وحده
لا ثلج عليه
هل أزاحه أحدهم؟
ما خطب هذا الخطّ؟
يوجد على الطرف الآخر أيضاً
...أيمكن أنّه
!أنت
تعرف أنّه لا يجدر بك التجوّل هكذا
لترجع لغرفتك وتخلد للنوم
!اصمتي! دعيني وشأني
ما الأمر؟
يرفض شيمودا سينسي السماح لي بالدخول
لنتركه إذاً، علينا إقفال غرفنا
والاستراحة حتّى الصباح
إنّه من البروفسور
نعم يا بروفسور، أوجدت القضيّة؟
أجل، وجدتُ الملف أخيراً
قبل ثلاثة أعوام، أقدمت فتاة في ابتدائية
هايدو في غرفة نادي كرة الطائرة
على شنق نفسها
انتحار؟
يبدو أنّ السبب كان اضطراباً عصبياً من الاختبارات
وأُلقي اللوم على معلّم فصلها جرّاء ذلك
ما اسم المعلّم؟
غير مذكور، لكنّ اسم الفتاة موجود
ابتدائية هايدو، الصفّ 6 الفصل 2، موتشيزوكي ميناكو
!ميناكو؟
!أذُكر شيء غير ذلك؟
ما الذي تفعله يا كونان-كن؟
ما هذا؟
مرحباً؟
ماذا؟ إنّه صوت البروفسور، أهذا هاتف؟
!شينتشي
شينتشي؟
!أشينتشي عندك يا بروفسور؟
!ماذا؟! ران-كن
!الـ-الطابق الثاني! تبّاً
!ما الأمر؟
!ماذا هناك؟
...شيمادا سينسي قد
!تمهل
!ليس هنا، ليس هنا، ليس هنا
عدم وجوده في أيّ مكان يعني
أنّ الحبل لا يزال مع القاتل
مع أحدهم
!الفاعل... هو أنت
جريمة قتل نزل التزلّج
(الجزء الثاني)
في الحلقة القادمة من كونان
جريمة قتل نزل التزلّج
(الجزء الثاني)
تلميح الحلقة القادمة
خصلة شعر
الحلقة القادمة هي الأخيرة
!هذه السنة لكونان
...في الكريسماس
هل اكتشفت هويّة القاتل؟
!تبّاً! أنا في مأزق